Liste des questions :

1. Déterminer le nombre de médailles gagnées par Michael Phelps.
(Claire, Python, Pandas)

2. Trouver des bornes inférieures et supérieures pour le nombre de médailles par nation lors des Jeux
Olympiques de 2016.
(Maxime, Python, Pandas)

3. Détail et synthèse des médailles obtenues par un pays sur une année donnée.
(Maxime, Python, Pandas)

4. Comparaison des performances des athlètes selon leur âge :
(a) Moyenne d’âge pour chaque sport.
(b) Sport avec la plus petite moyenne d’âge.
(c) Les nageurs les plus jeunes obtiennent-ils plus de médailles que les plus âgés ?
(Claire, Python, Pandas)

5. Parmi les pays n’ayant obtenu aucune médaille sur une édition donnée, identifier le pays ayant le
plus de participants. Même question sur toutes les éditions.
(Antoine, Python, Pandas)

6. Donner, pour chaque pays, sa première participation aux Jeux Olympiques. (Frise)
(Marceau, Python, Pandas)

7. Déterminer le nombre de participants par pays pour chaque édition, au total.
(Antoine, Pandas)

8. Proportion des médailles obtenues par chaque pays selon la saison.
(Maxime, Pandas)

9. Evolution de la proportion de femmes participant au JO.
(Maxime, Pandas)

10. Établir la liste des athlètes ayant changé de nationalité au cours de leur carrière.
(Claire, Pandas)

App non sup. Définir des profils type d’athlètes selon les disciplines.
(Maxime, Pandas)
