Liste des questions :

Question 1 : Claire
Déterminez le nombre de médailles gagnées par Michael Phelps. Son nom complet est Michael
Fred Phelps, II.

Question 2 : Antoine
Trouvez des bornes inférieures et supérieures pour le nombre de médailles par nation pour les
Jeux Olympiques de 2016.

Question 3 :
Combien de médailles de [couleur] a obtenu [pays] en [année] ?

Question 4 :
Quelle est la moyenne/médiane d'âge des athlètes ?
Quel est le sport avec la plus petite moyenne d'âge ?
Les gymnastes les plus jeunes obtiennent-ils plus de médailles que les plus vieux ?
A quel-âge (exact) obtient-on le plus de médailles si l'on pratique le biathlon ?

Question 5 :
Quel est le pays avec le plus de participants, n'ayant obtenu aucune médaille en [annee] ?
Sur toutes les éditions ?

Question 6 :
Quel est l'athlète le plus médaillé ? Lors de quels jeux a-t-il obtenu le plus de médailles ?

Question 7 :
Quel est l'athlète ayant reçu le plus de médailles sur une seule édition ?

Question 8 :
Dans quelles épreuves, les Etats-Unis ont-ils gagné une médaille en 2016 ?

Question 9 :
Dans quelle discipline, chaque pays a-t-il gagné le plus de médailles ?